Mangwanani akanaka, Chechi!
Munondiona zuva nezuva, asi zvakadaro, nguva imwe neimwe pamunondiona, munotanga kuita ruzha.
Ini ndinofanirwa kudanidzirawo nokuti ndinowanzokuonai apo ne apo ...
Handigare ndichikuonai nguva dzose...
Asi munondiona zuva nezuva - nguva dzose pamunondiona, munongodanidzira ...
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Chii chandichabvuma ikozvino? Ndichabvuma mhere iyoyi here?
Ndichabvuma mhere yose iyi here nekuvhara maziso angu? - Ndinofanira kuvhura ziso rimwe.
Mhere mhere yenyu iyi zuva nezuva!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndinonzwisisa. Imi makakurudzirwa.
Garai henyu pasi. Ndatenda.
Iwe wakakurudzirwa.
Ndinoziva kuti kana mumwe akakurudzirwa, unongomuona achiseka asi pasina chinosekesa.
Zuva ra Amai rine mufaro!
Hareruya!
Ndinotenda Mwari kuti handisi ndoga pano.
Dai ndaive ndoga, ndaizonzwa kunyara.
Handisi ndoga; Ndiri pakati pemamiriyoni evanhu.
Unogona here kuona umwe wavo?
Pane mamiriyoni evanhu pano. Handisi ndoga. Ndicho chikonzero nei kana iwe uchidanidzira, ini handishamiswe.
Hareruya. Ndange ndichitamba ne kupembera nemi. Ndaona zvipupuriro.
Zvasvika padanho apo Ishe ati, "Enda kunze, inguva yokuti iwe uende kuvanhu".
Ndati, "Ishe, ndinokutendai".
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ko tichine mumwe munhu ari kutambudzwa na satani here?
Satani anotambudza vanhu ne kushushikana ne zvazvino nezva mangwana
Paunenge uri pasi paizvozvo, iwe uri pasi pekurwadziswa.
Iwe unonzwisisa zvandiri kutaura? Iwe unogona kunge usingazivi zvandiri kutaura nezvazvo kana ndichiti,
"Tine mumwe munhu ari mukurwadzisa kwa satani here?"
Ndeapo paunotanga kufunga, "Ndiri kushushikana";
"Ndichaporeswa here?"; "Ndichabhadhara sei chikwereti ichocho?";
"Tiri kubva pano rini? Ndinofunga kuti handichapotsa ndege yangu."
Saka kushunguridzika ne kugumirwa.
Vanhu vakawanda vanga vachitamba.
Iwe unotarisa kwose kwose uchiona vamwe vari parutivi rwako - vanoramba kutamba
nokuti zvichida, vari kumirira uchapupu hwavo.
Vanoti, "Kusvikira ndava nechapupu changu, handingatambi".
Kana iwe wakamirira uchapupu hwako, chokwadi, uchapupu uhwu hunogona kusambouya
nokuti kurwadziwa kweumwe kurwadziwa kwevose, uye mufaro weumwe mufaro wevose. Udza agere pedyo newe.
Kurwadziwa kweumwe kurwadziwa kwevose, uye mufaro weumwe mufaro wevose.
Handisi kukunzwai.
Semu Kristu, paunoona muvakidzani wako achifara, batana naye.
Iwe haufaniri kumirira kusvikira iwe wafara.
Iwe unoti, "Vari kupa uchapupu - kusvikira zvaitika kwandiri!"
Vamwe vanhu vanotenda kuti, "Chimwe chinhu chinofanira kuitika kwandiri.Kana chaitika kwandiri, zvinoreva kuti chaitika.
Kana chisina kuitika kwandiri, zvinoreva kuti hachina kuitika ".
Vanoti, "O kwete, uchapupu, ini ndiri kumirira uchapupu hwangu".
Handi mutauro wakanaka kumu Kristu.
Mubvunzo wandiri kungotobvudza ndewokuti, "Uri kupfuura ne mukurwadzisa kwa satani here?
Kufunganya kukuru, kusuruvara, kuora mwoyo, kunetseka pamusoro pezvanhasi ne remangwana? "
"Ndichaporeswa sei?" Ndinoreva kuti, ndine chikwereti."
"Muchato wangu, utano hwangu, basa rangu!" - kufunganya kwazvo.
Mune bhuku raMateu 4: 2, Muponesi wedu, mushure memazuva makumi mana neusiku makumi mana,
Akanga ane nzara asi asina kupererwa ne tariro.
Zvisinei, akanga aine nzara kwazvo.
Aive ne nzara zvakanyanya kwazvo, shure kwemazuva makumi mana, husiku makumi mana, asi kwete kupererwa ne tariro, asinga funganye.
Nokuti akanga asina kushunguridzika, ndicho chikonzero Asina kupinda mumusungo wa satani.
Jesu haana kuwira mumusungo wasatani nokuti Anga asina kuita sei? - Akanga asina kupererwa ne tariro.
Asi nhasi, vazhinji ...
Paunenge wapererwa, hauzoiti hanya kuti mhinduro inobvepi.
Paunenge wapererwa, iwe hauiti hanya ne nguva ya Mwari uye nguva ya Mwari ndiyo yakanakisisa.
"Kwete, ndinongochida ikozvino, ini ndiri izvi ne zvozvo, ndiri kutsvaga basa, kwete, handina hanya."
- kana iwe uchinge wapererwa, uchifunganya.
Uri kupfuura ne mune zvakadaro here?
Nguva ya Mwari ndiyo yakanakisisa. Udza waugere naye.
Nguva ya Mwari ndiyo yakanakisisa
Handisi kukunzwai.
Panguva ya Mwari, zvinhu zvinove zvakanaka.
Nguva yakakodzera.
Paunogamuchira chimwe chinhu munguva ya Mwari, chinogara nokusingaperi.
Zvaunoda zvikuru, zviriko.
Usapererwa. Udza waugere naye.
Usapererwa.
Handisi kukunzwai ...
Mutauro we vanhu vakapererwa unoti, "Ndakamirira uchapupu hwangu".
Pavanoona vanhu vachifara, vanotarisa kune rumwe rutivi.
Vanotarisa kune rumwe rutivi, pavanoona vanhu vachifara.
"O, sei uri kutamba?"
"Oo, uchapupu, neniwo ndine dambudziko rimwe chete, ndiri kumirira uchapupu hwangu."
Ndipo iwe uchafara.
Oo.
Iwe unofanira kufara pamwe nevanenge vachifara.
Kana zvisina kudaro, zuva rako remufaro rinogona kusaita sei? - kusauya.
Mharidzo imwe neimwe inoshandura upenyu.
Ndiri kufara nokuti iwe unofara ..
Hausi kufara here?
Nokuti ndirikuona iwe uchifara. Iwe unoti chii?
Iwe urikufara. Iwe haufaniri kumirira kusvikira zvaitika kwauri, nhaika?
Paunoona vamwe vako vachifara nekuda kwezvakaitwa na Mwari,
ihoho huchapupu kwauri.
Zvinoitika kune umwe wako zviripo kuvaka kutenda kwako.
Zvakaitika kwandiri zviripo kuvaka kutenda kwako
uye zvakaitika kwauri zviripo kuvaka kutenda kwangu.
Mwari vakanaka!
Hareruya!
Tinoda kuenda kune vanorwara.
Nyaya yoga yoga inounza zaruro.
Uye apo tinonokurukura pamwe chete, tinodzidza.
Sezvandareva, chichaitika kune chero munhu chiripo kuvaka kutenda kwako;
zvinowedzera kutenda kwako.
Saka apo vanhu vanoti, "Ndinokutendai Jesu!",
iwe uri kutarisa kuti uone zvaitika kune munhu usati wati, "Ndinokutendai, Jesu!"
Ndicho chikonzero iwe unoti: "Maita henyu, Jesu!"
Paunoona zvaitika, iwe unoti, "Ndinokutendai, Jesu!"
Inguva yekuenda kwavari.
Vatariri vari kumba, ndinoziva kuti muchaona mabasa enyasha dza Mwari nhasi;
mabasa ekurapa kwa Mwari - iwe uchaaona zvakajeka, muzita ra Jesu.
Ndatenda.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Chii chiri kuitika mumwoyo mako apo unenge uchiona vanhu vane mabhandeji, zvekusimbisa, izvi ne izvo?
Ndinotenda zvakasimba kuti vane musangano pamwe na Mwari nhasi uye Mwari achashanda.
Marwadzo avo marwadzo ako.
Hongu.
Paunoona kurwadziwa kwavo, ikoko kurwadziwa kwako.
Saka patinotanga kunyengetera, iwe unobatana nesu mumunyengetera pamwe chete.
Hongu.
Apo ndinoti, "Poreswa!", mwoyo wako zvakare unofanira kuti, "Poreswa!"
Hongu, Munhu wa Mwari.
Apo munhu wacho anoporeswa, zvinoreva kuti kunyengetera kwako ne munyengetero wangu zvaita kuti zviitike.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Zvinorevei kwauri paunoona vanhu vane midziyo yakasiyana siyana?
Munhu wa Mwari, sezvamataura, zvinoreva kuti munhu anoberekerwa mumatambudziko.
Munhu anoberekerwa mumatambudziko.
Hongu.
Aiwa, ndinotya iwe!
Uyu murume! Shoko rako rakazvitakura.
Rega ndibvunze zvakare. Handizivi zvaanoda kutaura zvakare.
Munhu wa Mwari ...
Aa! Muzwi rimwe nerimwe, unoramba uchiti "Munhu wa Mwari".
Hongu.
Sei usingakwanisi kungonanga panenyaya chaipo?
Iwe wati, "Munhu wa Mwari, munhu anozvarwa mumatambudziko". Ndini here akakuberekera mumatambudziko?
Munhu wa Mwari, ndicho chikonzero imi makatumwa kwatiri
nokuti Kristu ari mamuri uye imi muri muna Kristu.
Asi iwewo. Iwe wakatumwa kwandiri.
Munhu wa Mwari, nguva imwe neimwe pandinokuonai, ndinoona Kristu mamuri.
Nguva imwe neimwe pandinoona iwe, ndinoona Kristu ane korona.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mukoma wangu, iwe wataura zvose. Ati, "Munhu anozvarwa mukutambudzika".
Nguva imwe neimwe paunotarisana nematambudziko, iwe unofanira kuziva kuti ndizvo zvinoita hupenyu.
Rega kutaura kuti "varoyi ne vauki" panzvimbo yekutarisana nazvo.
Munhu anoberekerwa mumatambudziko. Ndokutenda zvikuru. Murovererei maoko.
Saka hanzvadzi, chinhu ichi chinokufadza sei iwe?
Sekuti marwadzo avo ndiwo marwadzo angu.
Ndinofanira kuzviisa pachinzvimbo chavo.
Zviise iwe pachinzvimbo chavo.
Hongu.
Kana iri nguva yekunyengetera, iwe umire papi?
Kuvanamatira zvakare.
Iwe unonyengetera; iwe unobatana nesu mumunyengetero.
Ameni.
Apo chishamiso chinoitika, unoziva kuti munyengetero wako wapindurwa.
Vatariri vari kumba, batanai neni mumunyengetero.
Saka kana ndikatambanudza ruoko rwangu, kana iwe usingagoni kutambanudza ruoko rwako, tambanudza mwoyo wako.
Apo ndinoti, "Muzita ra Jesu!", Iwewo unoti shure kwangu, "Muzita ra Jesu!"
Uye kana chishamiso chikaitika, chinoitika nokuti vatendi vaviri vari nani kupfuura umwe.
Munhu wa Mwari, ndiri kutambudzika mukufamba nekuda kwekupera simba kwe mapfupa epamusana.
Ndiri kushandisa koseti ne rutsigiro rwemuviri kuti ndizvibatsire kuderedza marwadzo.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Saka unoshandisa mapiritsi akawanda.
Kuderedza marwadzo.
Saka yave nguva yekunamata, hongu?
Saka uyu munyengetero we Mweya.
Munamato musimba re Mweya Mutsvene.
Dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Kuporeswa mu Zita ra Jesu
Uri kuzvizvisimbisa iwe zvino. Ndinokutendai, Ishe. Handeyi nazvo. Simuka.
Ndine kupererwa ne mweya.
Ndiri kushandisa mushini wekufemesa kuti undibatsire nekufema kwangu kwemakore maviri zvino.
Unobva kupi?
Ndinobva kuSouth Africa.
Ichi chii?
Uyu mushina we mhepo yekufemesa.
Saka wakauya nawo?
Hongu.
Zvakanaka. Mira kumashure.
Kuporeswa mu Zita ra Jesu
Simuka.
Chibvise.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mwoyo wako. Zvakanaka?
Kuporeswa mu Zita ra Jesu
Zvakanaka.
Kuporeswa Mu Zita ra Jesu
Ndinokutendai, Jesu!
Ndava kugona kufema iye zvino pasina mushini. Ndinokutendai, Jesu!
Kuporeswa Mu Zita ra Jesu
Mapapu angu asununguka.
Ndinokutendai, Jesu!
Kuporeswa Mu Zita ra Jesu
Ndinokutendai, Jesu! Ndavekugona kufamba ikozvino. Ndinogona kufamba zvakanaka kwazvo.
Ndinokutendai, Jesu!
Ndinokutendai, Jesu! Ndasununguka! Ndave kugona kushandisa maoko angu!
Handaigona kufamba kana kumira zvakanaka.
Kuporeswa Muzita ra Jesu
Ndinokutendai, Jesu! Ndave kugona kufamba zvakare!
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Huya pano! Enda nekuku!
Kuporeswa Mu Zita ra Jesu
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndine dambudziko mukufema nekuda kwechirwere cheazima uye kutadza kufema pandinenge ndirere.
Ndapota ndibatsirei, Munhu wa Mwari. Ichi ndicho chinhu chandinoshandisa; chinondibatsira kufema.
Zvakanaka.
Kuporeswa Muzita ra Jesu
Ndinokwanisa kuita maekesesaizi ikozvino. Handichafema sekakiti zvakare!
Aporeswa Mu Zita ra Jesu
Ndave kugona kufamba ikozvino! Ndinokutendai, Jesu!
Kuporeswa Muzita ra Jesu
Aporeswa Mu Zita ra Jesu
Ndinokutendai, Jesu! Ndasununguka!
Kuporeswa Muzita ra Jesu
Aporeswa Mu Zita ra Jesu
Ndinokutendai, Jesu! Ndasununguka!
Kuporeswa Muzita ra Jesu
Aporeswa Mu Zita ra Jesu
Ndibate!
Kuporeswa Muzita ra Jesu
Aporeswa Mu Zita ra Jesu
Ini ndinobva kuAmerica. Ndinoshandisa mushini uyu nokuti ndiri kutambura ne bp yakakwira,
gauti, nemahemoroidhi. Ini handigone kurara ndisina mushini uyu.
Chiremba akanditaurira kuti kana ini ndisingashandisi mushini uyu, ini ndichaoma mutezo uye ndichafa.
Kuporeswa Muzita ra Jesu
Ndasununguka! Ndinokutendai, Jesu!
Aporeswa Mu Zita ra Jesu
Ndasununguka! Ndave kugona kufema zvakanaka!
Ndave kugona kufema.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kuporeswa Muzita ra Jesu
Huya tione!
Ndapota ndibatsireiwo!
Kuporeswa Muzita ra Jesu
Kuporeswa Kwe Kenza Ye Mukosho Mu Zita ra Jesu
Ndave kugona kugara ikozvino!
Hungu, anokwanisa kugara ikozvino!
Ndave kugona kugara! Iye zvino ndave kugona kugara!
Kuporeswa Kwe Kenza Ye Mukosho Mu Zita ra Jesu
Zvakanaka. Kuna Mwari ngakuve kubwinya! Uyu mukoma uyo akanga aine dambudziko rekenza ye mukosho.
Vanachiremba vakatsoropodza mukosho wangu uye musi we Chishanu ndaifanirwa kuenda kunoitwa oparesheni yechitatu.
Ivo vakati yaiva kenza ye mukosho uye vaizozarura padambu rangu.
apo ini ndaizo buditsa tsvina napo hupenyu hwangu hwose.
Saka, ndakabva muchipatara musi we Chitatu. Kubva ku Bayelsa, ndaifanira kuuya kuLagos.
Chii chakaitika kwauri ikozvino chaita kuti ushamiswe zvakadai? Iwe washamiswa zvikuru.
Mushure meminyengetero, ndaporeswa; Ndave kugona kugara ikozvino.
Ko marwadzo arisei?
Marwadzo - aenda!
Iwe unogona kugara ikozvino here? Gara utiudze ...
Ndinokutendai, Jesu!
Tinotenda Mwari nekuda kwekunaka kwake muhupenyu hwe murumwe wechidiki uyu pano.
Mamunzwa. Ati iye akaitwa ma oparesheni maviri makuru
uye akanga akabhukwa kune oparesheni yechitatu, asati aenderera mberi akapinda murwendo rwekuuya ku SCOAN.
Ati akange asingakwanisi kugara zvachose gore rose rapfuura.
Asi mushure me kunge munhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, amubata, ati kurwadziwa kwaenda.
Kekutanga mushure mugore rimwe chete, iye agere zvino, kune kubwinya kwaMwari.
Mwari waT.B. Joshua, Ndokutendai!
Manzwa murume uyu achitaura kuti akanga asina kurara kwegore rimwe chete. Muonei akavata.
Izvi zviratidza kuti akagamuchira kubata kwa Mwari, muzita ra Jesu.